31/03/2025
Até agora foi criado as telas porem nda funcional com cadastro ainda, verificar possibilidade de cirar funcionalidades como:

- dashboard gerar graficos etc
- calendario com agendamentos reais
- botoes na tela de agenda para agendar e dentro do agendamento botoes como remarcar, cancelar e confirmado.
- cadastrar proffisionais e ficar guardado.
- cadastrar pacientes e ficar guardado.
- poder editar prontuário consultando o paciente que esteja cadastrado atraves de um barra de pesquisa.
- ao iniciar o app, iniciar na tela de login, onde sem precisar preencher ele vai entrar para nao precisar cadastrar user.


ajuste acima realizado, 

resolver erro da tela agenda 